人们说：“哦，阿尔茨海默病是基因
垃圾。” 该遗传因素仅占
5%。 所以这意味着95%的阿尔茨海默病
风险是由环境空气污染、
微塑料和
超加工食品造成的。 最新发表的一篇论文
显示，甜味剂的
摄入量与痴呆症之间存在相关性。
我们认为我们知道原因。
你还没有公开谈论过这件事
。
不，我们谈谈吧。
罗伯特·卢斯蒂格博士是世界领先的
糖业专家，他正在
教导全世界如何从利用人们的弱点牟利的
行业中夺回健康
。
美国杂货店里 73% 的商品
都是毒药，因为糖分隐藏
在所有食物中。 例如，
糖有 262 个不同的名称，食品
行业会使用所有这些名称，因为他们
知道，添加糖后，你会买更多。 但
问题是，它能给人们带来
多巴胺的刺激，而多巴胺是会
上瘾的，这就会导致
生化和医学问题。
我们有数据显示，
超加工食品
与痴呆症、糖尿病、癌症以及所有
精神健康疾病都有关联。 所以
问题是，如何才能买到健康
食品而不被不健康食品所诱惑
？ 所以第一点，如果食品有
标签，那一定是警告标签。 第二
点，如果某种食物的
前三种配料中含有糖，那么它就是甜点。
然后当他们去商店时，
不要让他们饿着肚子。
那么运动方面呢？
其实，这并不会真正影响你
对糖的渴望。 运动
本身对新陈代谢有好处，但如果你认为
运动能让你
减肥，那就大错特错了。 我们可以谈谈
这个。
所以，考虑到所有这些因素，如果我
有糖瘾或者有
成瘾问题，该如何治疗呢？
我可以告诉你，这是
我在肥胖症诊所里做过的事情之一。 所以，
解决这个问题的唯一方法就是……
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以，请您
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说
，您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 是的，谢谢
您，
罗伯特医生。 欢迎回来。
哦，我的荣幸。 我
对“人质大脑”这个术语特别感兴趣。 我
知道你正在着手撰写
一本关于这个主题的书，
但为了那些不了解的人。
所以，当我看到“人质大脑”这个词时
，我就会想起所有
我失去控制的时刻。 我说“
失控”，这由你来
定义。我说“
失控”，我的意思是，有很多事情我想做，
比如我的健康、
我的健身、我生活的其他方面，
无论是避免
在凌晨两点在某个酒店房间里吃饼干，还是
我生活中其他我想
更好地掌控的领域。
你说的“人质大脑”是什么意思
？
斯蒂芬，我们都想掌控一切。 我的意思是，这就是人性的本质
。 我们想要掌控一切。 我们
想要掌控自己的生活。
不幸的是，正如我们最近在一些大型舞台上看到的那样，我们中的许多人都想
掌控他人的生活
。 好的？ 每个人都想
掌控一切。 我们想要
掌控局面的原因是，这样我们才能减轻
威胁。 当你掌控局面时，
威胁就低，因为你掌控着局面。
问题是，我们无法掌控局面。
控制力越强，
大脑的某个特定区域就越会过度依赖
。 大脑的那个区域被称为
杏仁核。 杏仁核是你的
恐惧中心。 它还会24小时
守护你的安全。 但实际上，杏仁核就像
你篮球队里的控球后卫
。 好的？ 因此，它会观察整个
球场，看到进攻方和防守方，
并且必须在瞬间做出
谁会得分的决定。 现在，一个水平很差的控球
后卫包揽了所有的投篮。 优秀的控球
后卫会把球传给
投篮最好的队友。 一名优秀的控球后卫
能够判断自己是应该
得分还是应该把球传给
其他人。 如果你能掌控局面，那
你的威胁程度就会降低。
但实际上，你的控制感只是一种错觉。
你根本无法控制局面。
你越是试图控制它，
就越会意识到你无法
掌控它。 这样做会
造成巨大的压力
和/或巨大的痛苦。
现在，这种痛苦可能会转向内心，我们
称之为抑郁症。
目前，29% 的美国人患有
抑郁症，全世界有 4.4% 的人患有
抑郁症。 这些数字在
上一代人看来是无限小数，而现在
它们基本上只是在不断地向上
推，
原因在于这种
不恰当的控制错觉，
这造成了巨大的痛苦。
如何减轻这种痛苦？
你如何应对
自己强加给自己的那种失控感带来的心理痛苦？
我们有很多方法。 可卡因、安非他明、
尼古丁、酒精、糖、
赌博、社交媒体、网络
游戏、色情作品。 选择你的
毒药。 那是多巴胺。
多巴胺的作用是在带来
巨大痛苦的同时，给你带来一丝快感。
问题在于多巴胺会
让人上瘾。
因此，当你试图通过一系列享乐来
应对
失控的痛苦时，你就陷入了
无休止的消费和痛苦的循环之中。
这就是人质的大脑。 我需要
了解多巴胺的哪些方面才能解决问题？
因为我认为，有时候意识到问题的存在是解决
问题的第一步。 那么，
我需要了解
多巴胺是什么，它在我的
大脑中起什么作用，以及它
与成瘾有何关联，才能采取
一些措施来应对它，我认为这是第二步
。
所以多巴胺基本上有两个功能。
首先是学习。 没有
多巴胺就没有学习。
无论你学到什么，无论
是积极的还是消极的，都是因为体内
释放了多巴胺。 当
你三岁时把手放在滚烫的炉子上，然后说：“啊，
我再也不这么做了。” 好的？ 那
是多巴胺的作用。 好的？ 它的作用是
进入你的杏仁核，
并重新连接了它。
这是由于
多巴胺的兴奋性神经刺激
影响了大脑中称为
基底外侧杏仁核的区域，从而导致杏仁核重新连接所致。
好的？ 它就此形成，并建立了一个
回路，而这个回路
现在仍在你的体内运作。 好的？ 所以
多巴胺是学习的
神经递质。
这可能是一种负面学习。 它
有助于积极学习。 无论哪种方式，
多巴胺也会进入
大脑的另一个区域，称为
奖赏核，也就是大脑的奖赏
中心。
这是
对奖励的刺激。 这就是
奖励的动机。
简而言之，就是
前戏。
好的？ 这就是兴奋点，也是
继续某种
行为的理由。
好的？ 多巴胺能让你同时获得这两种益处。
好的？ 简而言之，就是在合适的场合进行小规模的爆发
。
这就是我们应对生活的方式。 我们
通过学习来应对它，也
通过奖励来应对它。
没有多巴胺，你做不到这一点。
多巴胺本身是有益的，除非它有害。 正如
你所知，科学中的一切都兼具
好与坏的性质。 问题在于，
任何神经元的慢性过度刺激都会导致
神经元细胞死亡。 多巴胺是一种
慢性兴奋剂。 因此，如果
多巴胺持续释放，就会
杀死下一个神经元。
现在这个神经元不想死亡了。 因此，
它会下调
多巴胺受体，这样一来，一个多巴胺分子就不太可能在
这里找到受体并与之结合，因为
受体数量减少了。 这
意味着你要花越来越少的钱，却得到越来越多的东西
。 我们将这种现象称为
容忍度。 多巴胺越多，
耐受性越高。 这就是收益递减规律
。  M：
所以你受到刺激，你会感到兴奋。
可能是糖、酒精，或者其他什么东西
。 色情。 是的。
选择你的毒药。 没关系。 你
受到刺激，你会感到兴奋，但受体却会
下降。 下次当你需要更大剂量才能
获得同样的快感时，受体就会下降。
然后你需要一次又一次
更大的打击，直到
最终获得一次巨大的打击，却仍然
一无所获。 这叫做容忍。
当神经元开始
死亡时，那就叫做成瘾。
所以，耐受性是成瘾的开始。
而问题在于多巴胺分泌过多，
耐受性增强；耐受性增强，
成瘾性就更强。
那么，那些对
不健康食品、糖类等上瘾的人
，
他们的大脑里发生了什么呢？ 所以，一开始，
他们第一次尝到它的时候，你知道，不管
它是什么，无论是水果圈，还是
糖果玉米，或者星
冰乐，或者，你知道，随便
挑一种毒药。 嗯，你
知道，就像一颗巨大的、
糖分炸弹在你的脑海里爆炸一样，
你会想，“哇，这太棒了。” 你知道吗，
我希望整杯
星冰乐里都能加点这个。 好的。 而你所做的，
基本上就是用一大口多巴胺刺激了你的大脑核心，
然后你会说：“哇，太棒了。”
一个小时后，它就消失了。 然后
你会想，“上帝啊，我又需要那个了。” 好的。
所以你第一次得到它的时候，就喜欢上了
。 第二次做的时候，你就
想要了。 而这已经是第三次了
。 这就是
喜欢、想要和需要之间的区别。 好的？
因为喜欢是每个人都会有的，没有人
想剥夺喜欢的权利。 欲望会带来
问题，因为你可能会过度依赖某些
东西。 需要帮助是指你确实
存在生化和医学问题。
所以考虑到所有这些因素，如果我有
糖瘾或者有
成瘾问题，那我就会沉迷于
插入毒药。
解决方法是什么？ 先
避免接触一段时间，如果这是
解决办法，那我的
大脑到底发生了什么？ 它能自行修复吗？
有很多办法可以解决这个问题，好吗？ 而且它们还
可以相互配合使用
。 归根结底，唯一有效的办法
就是恢复
多巴胺受体的数量。 还记得我跟
你说过多巴胺会下调自身的
受体吗？
解决这个问题的唯一办法就是让
多巴胺受体恢复正常。
目前硅谷正在兴起一种
叫做“多巴胺禁食”的潮流，你可能听说过。
哦，好的。
是的，你肯定听说过这个词。
你们基本上把自己锁
在酒店房间里三个星期。 好的。
不要洗澡，嗯，你知道，
基本上，你知道，把电视搬出
房间，嗯，你知道，试着
与自己和大自然交流，
没有任何刺激，没有任何外部刺激，
以便让他们的多巴胺受体
恢复正常。 对于
可卡因成瘾者来说尤其如此，因为他们的多巴胺
受体数量大幅下降，毕竟
可卡因是一种多巴胺再摄取
抑制剂。 所以，它会使该区域充满
多巴胺。 因此，这些
受体，你知道，都在
下水道里。
您非得这么严厉吗？ 不，
当然不是。 但它真的有效吗？ 需要
三周时间。 你想做
三周吗？ 是的。 然后它就奏效了。 你知道，还有其他方法
可以让你戒掉。 你
可以选择禁欲。
如果你能做到禁欲，
那当然是好事。 很难做到，
尤其是当它就在
你眼前，而且像糖一样一年365天、一天24小时随处可得的时候
，你知道，糖无处不
在。 到处都是。
当我禁食或进行
生酮饮食时，
我似乎就失去了对食物的渴望。
这是正确的。 完全正确。
原因在于
生酮饮食中不含糖。 所以，你基本上是在
消除攻击性刺激。
我当时震惊极了。 我喜欢肉桂
卷之类的东西。 倒不是说我大概
两年才买一个，但我仍然很喜欢它们
。
虽然我们已经不再是朋友了，但我仍然很欣赏他
我尝试生酮饮食的时候，
大概有 4 周时间完全不摄入
糖和碳水化合物。
我
带着这些美味的
肉桂卷走到开普敦的这家小摊前。 他们就像
专家一样。 我看了看它们，但
我的大脑没有丝毫
兴趣去关注它们。 我脑子里一片空白
。 我当时就想，“哇，我的大脑好像
被重新连接过一样，就
因为我戒了糖
。”
是的，
这种事确实会发生。 嗯，可以，但是需要一段时间。
这不是那种可以随意
开关的东西。
这需要相当长的时间。 我得
告诉你，嗯，你知道，这是
我在肥胖诊所每天都要做的事情之一，那
就是帮助
人们戒掉糖瘾，
有时候你基本上得像保姆一样
照顾他们。 你知道，你必须
和他们以及他们的
父母一起努力，才能彻底
清理整个食品储藏室，因为
糖藏在所有食物里，你
知道，我的意思是，
糖有 262 个不同的名称，食品工业会把
它们全部用上。 这就是为什么我们正在
努力让世界卫生组织和美国精神病学会将糖瘾和
过度加工的食物成瘾正式列为
一种诊断，
以便我们能够为人们提供补救和
治疗。
罗伯特，上次我们谈话中最受欢迎的部分之一，就是
我们讨论了
不同类型的糖、健怡可乐、
零度可乐等等这些
东西。
你知道，如果我能看到那边
桌子上有几个罐子，
杰克就在那边，嗯，在黑暗中我能
隐约看到的地方。 这些罐装碳酸
饮料都含有某种代糖
。   是的
。
这些代糖真的无害吗？
不，当然不是。 嗯，
三天前《动物
神经病学》杂志上发表了一篇论文，基本上表明
非营养性甜味剂（
即代糖）的摄入
与痴呆症相关，
我们认为我们知道原因，
活性氧（即氧
自由基）是由各种物质释放的小分子化学物质，它们会
导致细胞能量代谢的变化，
也会对细胞造成损害。  R
O 的活性氧，其中最著名的
有斯巴甜和三氯蔗糖。
罗汉果提取物、甜菊糖苷和
阿洛酮糖也会产生活性氧吗
？ 我特意查找了
那些找不到的数据。 但
斯巴甜和三氯蔗糖是
目前市面上最大的两种甜味剂，也是
很多减肥饮料中使用的甜味剂
，它们会产生大量的
活性氧（ROS）。 所以，
任何产生活性氧的物质都会
导致痴呆。
现阶段证据是否充分？   是的
，它确实很强。 我
下周将在圣地亚哥就此主题发表演讲。
我听说你对
阿尔茨海默病痴呆症的病因提出了一个新理论，这在
某种程度上是相关的。 就是这样。   就是这样。 是的
。
你能给我解释一下吗？ 你
还没有公开谈论过这件事。
我听说你们打算过几天谈谈这件事。
呃，让我……退一步说。 好的。
我们的大脑中有一种
叫做线粒体的细胞器。 你听说过
线粒体吗？   是的
。 为了你的观众。
线粒体是
我们每个细胞内燃烧能量的小型工厂
。 它们的作用是将食物中的
能量转化为
细胞可以利用的化学能，从而
为自身提供能量。
好的？ 这种化学能有一个
名字。 它叫做ATP。 如果你
高中学过生物，那你一定听说过
ATP，即三磷酸腺苷。 能量
存在于磷酸盐键中。 所以 ATP
会释放能量，转化为 ADP 二
磷酸，ADP 二磷酸又会释放
能量，转化为 AM 单磷酸，AM 单磷酸
最终转化为腺嘌呤，
腺嘌呤与腺嘌呤
受体结合，使人入睡。
嗯。 顺便说一句，这就是咖啡因
发挥作用的地方。 它会阻断腺嘌呤受体，
使你保持清醒，这样腺嘌呤就
无法与腺嘌呤受体结合。
好的，所以ATP
是细胞的货币。 这就是
细胞运转的原理。
任何消耗ATP的因素都会
使细胞处于危险之中。
嗯。
好的。 因为它没有足够的能量来
运行。   是的
。 它就像汽油一样。
它就像汽油一样。 那么，当
汽油快用完时会发生什么呢？
你崩溃了。
你会崩溃的。
因此，会出现脑雾、注意力
难以集中、
易怒，
最终发展成
抑郁症。 因此，
任何给定神经元内的 ATP 含量
大致是导致神经元
功能障碍（表现为
神经认知和神经行为
改变）的原因。 那么，
线粒体和活性氧（ROS）在
这其中扮演什么角色呢？
线粒体产生ATP，
但每次产生ATP时，也会
产生ROS。 线粒体共有11个步骤，
每个步骤都会产生活性
氧（ROS）。 现在，这些活性氧会
损害细胞。 必须清除它们
。 它们就像有毒烟雾一样。
必须清除他们。 因此，我们
身体的每个细胞都有
清除有毒活性氧的途径。 好的，
它们被称为抗氧化剂，
例如谷胱甘肽、维生素E、维生素C以及
其他许多类黄酮。 好的，这些方法
基本上可以抑制活性氧的
产生。 他们注定要死。
如果这样做，ROS 基本上就会被
排出，一切正常，
细胞也能继续工作。 但如果
由于某种原因，这些抗氧化剂
不足，例如，如果你
吃的是超加工食品，而你
无法补充足够的抗氧化剂，
那么活性氧就会反馈，结果就是
活性氧基本上是在
告诉细胞：“嘿，你把
太多的能量转移到这条途径上了，
因为我无法清除它们。”
东西太多了。 所以，
把它关掉。 因此，
葡萄糖没有被输送
到线粒体中产生更多的
ATP，而是被转移到
其他用途，例如转化为糖原（
大脑中的糖原不好）或脂肪（脂肪
更糟糕）。
归根结底，你的细胞现在已经不像
以前那样产生能量了。 它
的能量容量现在已经降低了
。
那样做会有什么效果？ 这将
减少ATP的生成。
好的，这是第一步。 第二步，涉及到一种
叫做皮质醇的东西。
皮质醇是由压力引起的。
睡眠不足会导致皮质醇升高。 皮质醇
来源于外源性糖皮质激素，
例如用于治疗
自身免疫性疾病或
其他疾病的类固醇。
好的，皮质醇会导致神经元
代谢加快，从而使它们
更快地消耗能量。
好的，所以现在你的
ATP利用率提高了。 所以你的
ATP生成减少了。 现在你的
ATP利用率提高了。
现在每个细胞内部都出现了能源危机
。 现在你的ATP无法满足
细胞的需求。 当
这种情况发生时，就会出现症状，
无论是脑雾、易怒，
还是严重的抑郁症。
好的。 现在，进入第三步。
每个
神经元内部都存在一种叫做淀粉样前体肽
A的蛋白质。
这是一种存在于所有细胞中的正常蛋白质
。 你身体里的每个细胞都有碱性磷酸酶（AP）。
它需要保持在溶液中
，为了使其保持在溶液中，
必须对其施加能量
以使其保持溶解状态。
细胞内的 ATP 含量一旦下降，它们就会
从溶液中析出，并开始形成
我们称之为斑块的聚集体。   是的
。
好的。 这些斑块会损伤细胞，
然后引发
邻近细胞（称为
微胶质细胞）的炎症过程，以清除这些斑块
。 现在出现了斑块和
炎症，现在出现了
神经元细胞死亡。
那是老年痴呆症。
因此，它始于 ATP 能量危机，
通过
斑块和炎症导致
神经元细胞死亡。 这
至少可以说是个问题。 顺便说
一句，任何产生活性氧的物质都
与阿尔茨海默病有关。
任何增加 ATP 利用率的因素，
如压力、糖皮质激素、发烧、
自身免疫性疾病等，都会增加患
阿尔茨海默病的风险。 所以，任何增加
第一步、任何增加
第二步的因素，最终都会导致增加
第三步，并最终导致阿尔茨海默病。 所以，为了用
几句话简化一下，让
没有科学
知识的人也能理解，我们在
这里必须稍微简化一下科学原理，
以便让他们有一个
理解的框架。 您能否给我举个例子来说明一下？
比如说，以
加油站
和汽车为例？   是的
。 所以我的意思是，如果我们主要讨论的是
汽油，那么我们讨论的就只是能源。   是的
。
好的。 所以说到底，
你的车是用汽油驱动的。
嗯。 好的，汽油进来了，汽油就是
葡萄糖，发动机，好的，它
驱动活塞，然后活塞
驱动车轴。
然后车轴驱动车轮，你就
出发了。   是的
。
好的。 但要实现
所有这些目标，很多事情都必须进展顺利
。
例如，你的能量，以及
汽油首先必须进入发动机的条件
。 如果进
气
歧管上有积碳怎么办？ 如果其中
任何一个步骤出了问题，你
最终得到的就不是
跑车，而是一辆破旧车。
我的意思是，这就是我们在
美国看到的情况。 超过700万美国人
患有阿尔茨海默病，
预计未来几十年这一数字将翻一番，达到近1300万
。 的确，
因为我们还没有解决这个问题。
这就是其机制。 原因是什么
？
正确的？ 所以我们知道，造成这种情况的原因
是环境因素。
现在人们说，阿尔茨海默病是基因
垃圾。
阿尔茨海默病具有遗传因素。 我并不反对这一点。
有。 好的。 这就是所谓的APOE E4。
如果你的基因组中有两份 APOE E4 基因拷贝
，那么你患
阿尔茨海默病的风险是普通
人群的九倍。 完全正确。 我
同意这一点。 所以APOE4
不是什么好事。 我并不反对这一点。   很久很久以前
，在
进化的某个阶段，拥有两个 ApoE4 基因拷贝
是件好事，因为这意味着你
的大脑会很快变得很胖。 但我们
现在不需要那个。 那其实是一个
老生常谈的问题了。
携带双倍 APOE4 基因的人
风险更高。 这一点绝对
没有任何疑问。 但
如果他们改变饮食习惯，就可以降低这种风险
。 好的？ 他们可以食用低脂
饮食，从而降低患病风险，使其
与普通人群的风险相当。
好的？
阿尔茨海默病的其他所有方面都与
遗传无关。 顺便说一句，这种遗传
因素只占阿尔茨海默病所有病例的5%。
所以这意味着95%的阿尔茨海默病风险是由
环境因素造成的。 现在的问题是，
环境中存在什么？
空气污染、
电离辐射、
微弹性体。
好吧，
这三件事你都无能为力。
这是蛋糕里已经写好的。
今天对这些事你无能为力。
还有什么其他的吗？ 呃，睡眠
呼吸障碍、药物、
超加工食品。
那么，超加工食品呢？
果糖，我最喜欢的，你知道的，我的心头好
，你知道的，那种甜甜的分子和
糖。  omega-3 含量低，
所以，你知道，鱼、鸡蛋、
鸡肉
，缺乏纤维，因为纤维可以
抑制炎症。
乳化剂的存在。
好的。  B族维生素缺乏，
特别是维生素B6、B12和叶酸缺乏。
好的，这些都
与活性氧的增加有关
。
你可以控制这些问题，你可以减轻
这些问题，
从而增强线粒体
功能，增加 ATP 生成，
防止细胞能量危机，
这样你就不会陷入
困境，也不会失去你的
神经元。
当人们告诉我阿尔茨海默病与
大脑中的某种能量危机有关时，
嗯。
我越来越常听到人们谈论
酮体。 只是，
当我禁食或进行
生酮饮食时，我感觉认知能力有了显著提高，这真是太不可思议了。 而如果
我摄入了大量的
碳水化合物
或糖分，
我的大脑就好像在
反噬自身。 是的。 它步履维艰
。
我并不感到惊讶。
你知道，食品行业会告诉
你，碳水化合物就是能量。
实际上，事实并非如此。 碳水化合物
会抑制能量产生。
你是什​​么意思？
所以，这里有一种叫做弹式
量热计的东西，还有一种
叫做线粒体的东西。
它们并不相同。 炸弹
量热计，你把食物扔进
炸弹量热计里，它会爆炸并
释放热量。 好的，你知道，它可以
捕捉热量，测量热量。
例如，我们就是这样知道
脂肪每克燃烧会产生 9 卡路里的。
蛋白质每克燃烧消耗4卡路里。
碳水化合物每克燃烧消耗4卡路里
。 这就是为什么脂肪
比蛋白质或碳水化合物能量密度更高，
这也是我们都知道脂肪会导致
肥胖的原因。
他们还用炸弹量热仪来确定一包薯片或
薯条（或者你们这里叫它什么）是否含有
200 卡路里。 因为如果你把它们放进去，那就对了
。
它将释放200卡路里的能量。
正确的。 因为一卡路里是指使
一克水温度
升高一摄氏度的能量。
好的。
所以它是物理学的一种衡量标准。
它是衡量热量产生的指标。
好的。
好的。 线粒体不是弹式
量热计。
它们没有吸收热量。 它们会
散发热量。 它们正在捕获ATP。
没有一种炸弹式量热仪能够捕获ATP。
线粒体捕获并生成ATP。
嗯。
事实证明，线粒体产生的物质中有 35% 到 40% 是以
热量的形式存在的。 这就是你体温升高的原因
。 所以你永远
不可能拥有 100% 能量效率的
线粒体，因为如果你真的拥有了，好吧，
你的体温就会像
室温一样，好吧，
然后你就死了。 事情并非如此
。 总之，
食物能量转化为化学
能的过程中会损失能量。
好的？ 弹式量热仪无法
区分，但你的线粒体
可以。 归根结底，这取决于
你的线粒体将食物
能量转化为 ATP 的效率如何。
弹式量热仪无法告诉你
任何相关信息。
所以，
你知道，
卡路里作为燃料的概念和
卡路里作为 ATP 生成器的概念，这两个现象实际上
彼此之间几乎没有任何关系
。 事实证明，
食物中存在一些物质，其中最著名的
是果糖，但还有其他物质，例如
凝集素等，它们实际上会抑制
线粒体产生 ATP。 所以
它们实际上会抑制你
将食物能量转化为化学能的能力。
如果真是这样，即使它们
在弹式量热仪中每克含有卡路里，但
如果它们干扰
线粒体功能，
它们还能算是食物吗？
食物的定义是什么？   能够
促进
生物体生长或灼伤的基质。
我刚才不是说了果糖实际上
会抑制
燃烧吗？ 原来果糖也会
抑制生长。 它抑制皮质
骨生长、松质骨生长和
骨质生长。 总之，
食用高度加工食品的人最终会变得
矮小。
我们有相关数据。 如果一种
物质经过你的嘴唇，既不
促进生长，也不
导致灼伤，那么它还能算是食物吗？
我想应该不是。
我想应该不是。   那它到底
是什么？ 它是毒药。
你认为我们日常饮食中有多少是
毒药？ 我觉得
数额相当合理。
超加工食品中含有大量的这些物质。
真正的食物中并不含这些物质。 你
仍然可以找到它们，但数量不会很多
。 在我看来，超加工食品有
五个问题
。 摄入过多糖分会损害
线粒体。 膳食纤维摄入不足，而膳食纤维是
抑制炎症所必需的。   体内
omega-3脂肪酸不足，而omega-3脂肪酸
是构建大脑和
进行神经传递所必需的。
乳化剂过多会导致肠道
炎症，进而引发全身
炎症。 而且，我们还可以加上
食品色素和食品
添加剂，它们具有致突变性，因为
它们是石油基的。
那是超加工食品。 超加工
食品与所有
这些疾病都有关联，包括
每一种精神健康疾病，
尤其是痴呆症。 正如我们现在所
看到的，超加工食品
与痴呆症有密切关联。 甚至连代
糖也
通过这种活性氧
途径与痴呆症有关。
制糖业肯定不会是你的
忠实拥趸。
并非如此。
你知道，我是在尽力帮助他们
。 我正在尽力帮助他们。
去年，在我们上一次
会议之后不久，我作为主讲
嘉宾
在佐治亚州亚特兰大举行的第四届国际减糖峰会上发表了主题演讲，
你知道，就像但以理在狮子坑里一样。
你知道，他们为什么要邀请
我？ 你知道，我是他们的良心。
我说过我告诉过他们，我说过我不想
成为你们的敌人。 我想成为你的
良心。 我希望你做正确的
事。 好的？ 说到底，
超加工食品是不会消失的。
尽管我很希望它消失，但它不会
消失。 我甚至不确定
我们是否希望它消失，因为
到2050年我们需要养活100亿人口。
而我们将没有足够的土地
和海洋来做到这一点。 最终，
超加工食品将成为我们生活的一部分。 它被
烤进蛋糕里了。
但
问题是，我们能使
超加工食品变得健康吗？
目前，他们还不是。 现在，
在美国，你知道，
食品行业的情况恰恰相反
。 它使食物极易
引发疾病，造成了灾难性的后果。 问题是，
你能改变这种情况吗？ 答案是
肯定的，你可以。 事实上，我们已经做到了。 我们
一直在这样做。 嗯，顺便一提，五年前
我开始与一家海外食品
公司 Gratus 合作。 没有金钱
交易。 于是，他们来找我
说：“我们知道自己是
问题的一部分，我们想成为解决方案的一部分
。我们知道科威特的
糖尿病发病率高达18%，肥胖率高达80%
，我们不想成为
罪魁祸首，我们想提供帮助。
您能帮我们
找到生产代谢
健康的加工食品的方法吗？”
于是，我召集了一个由
五名成员组成的科学顾问团队，在
接下来的三年里，我们仔细研究了每一个
生产流程、每一个步骤、
每一个供应商、每一种原料、每一种
产品，并将它们全部送去做生化
分析，
以弄清楚
食品的成分和代谢产物。
这些食品是否代谢健康？
需要做些什么？如何
重新设计
才能生产出
代谢健康的食品？最终，我们提出了
一套原则，并在
2023年发表在《营养前沿》（Frontiers in Nutrition）杂志上。我们称之为“代谢矩阵”。
我们将其精简为
九个字，三个条款。 九个字：
保护肝脏，滋养肠道，支持
大脑。
就这三点。任何能
保护
肝脏、滋养肠道、支持
大脑的食物，无论是否经过超加工，都是健康的
。任何不能
做到这
三点的食物，无论是否经过
超加工，都是有害的。所以，关键
不在于超加工，而在于它是否
对
代谢健康有益。
因此，我们开始
对KDDD系列产品进行重新设计，
该系列共有180种产品。我们
重新设计了
其中10%的产品，也就是18种，使其更有利于
代谢健康，并
在科威特进行了人体试验，以证明
其代谢益处。
这些产品现在已经上架销售了。但是，去除了
那些
使产品上瘾的成分后，这些产品的销量会不会下降呢？
不会。
所以我们没有事先告知公众
。我们只是悄悄地做了，他们也欣然接受了。
他们只是把这些东西介绍给了
公众，却没事先告知，结果
销量和利润丝毫未受影响。
我的意思是，如果事先告知，效果会更好。但从
逻辑上讲，那些不好的成分
往往会让食物更容易上瘾。这就是
这件事的妙处所在。它既
没有改变消费量，也没有
改变利润。
而这才是他们
最终关心的。
只要利润不变，他们才不在乎消费量是否改变
。其他食品行业也可以这样做
。
我们正在努力让他们也加入进来。
你知道，我对罗伯特·肯尼迪有很多话要说，
但他至少发起了一场
关于
超加工食品弊端的讨论，我们希望能够
参与到这场
讨论中来。
罗伯特·肯尼迪是美国
卫生与公众
服务部的负责人，可以说是卫生领域的领军人物。
你对他有很多话要说。我对
他也有很多话要说，但大部分都
不能公开。 你对
他目前的角色、所作所为等等有什么总体看法？
我曾四次被邀请加入本届
政府，但我
每次都拒绝了。
这并非因为我不想，我当然想。
而是因为我的意见和
他的意见基本上都会让我
五秒钟之内就被踢出局。
区别在哪儿？
我待不下去。我待不下去。我
一秒钟都待不下去。
意见上的区别在哪儿？
好吧。罗伯特·肯尼迪总统的职责范围有五大类
。
食品，我支持。
医药透明度，
我支持。
环境化学物质，
水质净化，
我部分支持。
你可以去除
水中的氟化物，但首先你得
去除食物中的糖分。你不能只
去除水中的氟化物，否则
所有人都会同时患上“山露汽水口症”
。那将是
一场彻头彻尾的灾难。必须
在协调一致的公共政策下进行。 这是一项由健康公益广告
驱动的宣传活动，各方都参与其中，
包括食品行业、
医疗界和政府。
解释一下，美国饮用水中添加氟化物是
因为
食物中糖分含量过高。
如果食物中不含糖，饮用水中就不需要添加氟化物了
。
美国在
饮用水中添加氟化物是
为了预防龋齿
，
从而保护人们的牙齿。关键
在于，世界上只有一半的国家
在饮用水中添加氟化物。
其他国家则没有。原因在于这些国家的
食物中糖分含量较低。
之所以需要
在饮用水中添加氟化物，是因为食物中的糖分会
导致龋齿。氟化物可以将
龋齿的发生率降低约
30%到40%。然而，
氟化物的问题在于，高剂量的氟化物
可能会…… 神经毒素。
现在的目标是让公共饮用水中的氟化物浓度远
低于这个水平。但实际情况如何呢？
并非如此。有时甚至会超过这个水平。所以，作为
一项
公共卫生措施，正常的氟化物浓度应该在
百万分之0.3到0.9之间。有时浓度会
升至百万分之1.5，而1.5的浓度就
足以产生神经毒素。
因此，这完全是一个剂量问题。
人们呼吁
去除饮用水中的氟化物，其中一个原因
就是它可能是一种神经毒素。氟化物
不应该以
适当的剂量存在，
但
人们往往忽视了相关数据。关键在于，
你可以去除
饮用水中的氟化物，但如果去除了
饮用水中的氟化物却没有去除
食物中的糖分，那么龋齿、麻醉、拔牙、败血症等疾病的发病率
将会
更高。 如果出现脓肿，我们就会有
更多士兵在战场上阵亡。这
关乎国家安全。所以，你
不能就这么轻率行事。这需要
协调一致的努力。
你还有其他不同意
他的观点吗？
最后，第五个问题，
疫苗。
我是一名儿科医生。当然，
我不是疫苗专家
，也不是免疫学家，但我
是一名儿科医生，我对疫苗了解很多，
也对
这些疫苗旨在
预防的传染病了解很多。
我处理过所有八种
儿童
免疫接种所针对的疾病：多发性硬化症、麻疹、流感、痢疾、百日咳、破伤风、流感嗜血杆菌和
脊髓灰质炎。这
八种疾病我都处理过。
我现在就告诉你，我
处理这些病例都是因为
有人没有接种疫苗。而
我处理这些病例，好吧，
几率…… 有90%的几率说那孩子会
死。
罗伯特·肯尼迪（RFK）说他只要看一眼就能判断
一个人是否有线粒体功能
障碍。我就是
线粒体，
我做不到。
说到底，RFK对疫苗的看法，嗯，
我们不妨说是他个人的看法，
并不被医学界所认同。嗯，
我不会
因为对
疫苗和疫苗技术的普遍蔑视而导致3000人死于麻疹，要知道，在过去的50年里，疫苗和疫苗技术
已经拯救了
地球上1.54亿人的生命
。
是的。你知道，我不太谈论
这些事。嗯，但
我很确定，我们去非洲的时候，我的
兄弟姐妹中至少有一个人因为接种疫苗
而得了疟疾。
我想如果我没记错的话
，我得过疟疾，我的兄弟们也得过
疟疾。
我想我就是那个没
接种疟疾疫苗的人，结果
很小的时候就因为
疟疾住院了。我当时出现了
幻觉之类的症状。嗯。
嗯。
显然，作为一个
出生在非洲的人，
我想你可能更清楚地
了解疫苗在
维护健康方面所起的作用。你知道，这很令人
担忧，
因为当你和任何科学家交谈时，
比如大多数顶尖
科学家，他们都非常支持
疫苗。
但
我们已经看到了正反两方面的情况。我们看到了
没有疫苗时会发生什么，也
看到了有疫苗时会发生什么
。
这并不是说疫苗不会有
副作用。疫苗
生产商和科学家也会谈到
这些副作用。但
我认为人们应该关注的
是疫苗在
过去几个世纪里为
根除疾病和预防
疾病所做出的总体贡献。
而我担心的是…… 关于
这一点，我最担心的是，如果
近期爆发某种疫情，嗯，我们目前被
疫苗相关的错误信息所笼罩，我
担心人们会做出错误的
决定。有趣的是，
德克萨斯州最近爆发了麻疹疫情，
罗伯特·肯尼迪总统一度促使
联邦政府部署麻疹、腮腺炎、风疹三联
疫苗，并表示支持，
因为
德克萨斯州最近确实爆发了大规模的麻疹疫情。
现在我要告诉你们一些
我从未公开谈论过的事情。
2024年12月，
特朗普当选总统后，我和罗伯特·肯尼迪总统进行了半小时的单独电话交谈。当时他正在
组建他的团队，
我受邀加入，所以和
他聊了半个小时。现在我会把谈话内容告诉
你们，以便公众
了解
谈话内容。
基本上有两个方面。顺便说一下，我们原本应该
谈论食物，但我们没有
谈论食物，
而是谈论了疫苗。 这里有两个论点。
第一个论点是，
医学文献中有三篇论文
指出疫苗
弊大于利。
他引用了这些论文的内容给我听，我记了下来，
之后又去查阅了这些论文。这些论文确实像他
所说的那样，认为
疫苗弊大于利，而
我们却给新生儿接种，这简直是丧尽天良。没错，这
三篇论文的确是这样
说的。但还有五万篇论文持
相反的观点。好的。第二个论点是，他说一个
女人生下了一个健康的婴儿，
这个健康的婴儿被皮下注射了一针，
现在这个婴儿不再健康了
。
这是一种侵权行为，
一种法律上的侵权行为。好的。
事实上，你可以辩称这确实是一种
法律上的侵权行为，因为你知道，责任、
疏忽，等等，一直
到损害赔偿。好的。那么，侵权行为的
补救措施是什么
？我说诉讼。他说：“没错，
但是那位母亲不能起诉。” 因为
1986年的《疫苗赔偿法案》，
那位母亲基本上是生了个受伤害的孩子，
却没有任何补救措施。  “这
违宪。”
这就是我们
半小时讨论的两条主线。
不，
他说的每一句话都完全正确，
但都无关紧要。
它们基本上体现了确认
偏误。
而且他是个律师，他相信
先例。我是个医生，我相信
概率。
除非你是律师，否则任何事情都存在风险收益比，律师眼里
只有风险。这就是他
看待世界的方式。他把世界看作
风险。
我可不这么认为，我连五秒钟都坚持不下去
。我认为我们
在确保人们获得
与概率相关的正确信息这一点上看法一致
。你知道，我们
生活中做的每一件事都与
概率有关。比如我
今天早上坐出租车来这里。我知道
出租车撞到
其他车的概率，但我还是决定坐车来
这里。我们
每天都在面对这些风险。关于疫苗，我想说的是，很
明显，它几乎已经
变成了一个政治问题。 这个问题有
两个方面，
一方更倾向于罗伯特·肯尼迪的立场，他们
非常怀疑，并且坚持
自己的观点。
另一方则
更多地受到科学家的影响。
我采访过很多科学家，我
知道几乎所有我
采访过的科学家都会
同意，疫苗确实存在
副作用，但总体而言，疫苗是
非常积极的。
这取决于你如何看待这个问题。
如果你从公共卫生的角度来看，
疫苗的益处大于
弊端。
但如果你纯粹从
个人角度来看，
你可能会说：“等等，这…… 我没有
得这种病，但我打了疫苗，结果
得了疫苗损伤。 因此，我
受到了侵权行为。”最后我想
告诉大家，如果
近期出现健康危机，比如像这次
疫情一样的病毒爆发，一定要确保
从高度可信的来源获取信息，
这些来源不应该
包括
播客，坦白说，不应该
包括社交媒体。应该
包括一些
网站，比如我推荐的
“共识”（Consensus）。我
跟他们没有任何关系，但“共识”
允许你输入
关于健康、疫苗或其他任何问题
。它会显示
同行评审的研究结果以及
共识是什么。例如，
几天前我用这个网站想
了解一些事情，
我输入了“这个
东西是健康的还是不健康的”，然后
屏幕上出现了一个条形图，显示了
有多少科学研究
支持这个观点。它显示……
70%的科学研究表明
它是积极的，25%认为它是
中性的，5%表示我们不太
清楚，或者持否定态度。我认为
这是一个非常好的工具，因为
现在信息太多，
研究也太多，
一项研究这么说，另一项研究又
这么说。所以，我认为使用这样的工具
比听播客、
刷TikTok、刷Instagram
或发推特更能帮助你做出健康方面的决定。我还想
说的是，你可能不知道，
我这里是直接跟我的
听众说的，你现在正身处
一个算法回音室里。如果
你想知道我的意思，那就是
你所有
信息流里的算法都经过个性化定制，会给
你推送更多让你感到害怕、
恐惧、担忧等等的内容。
如果你想验证这一点，可以去
问问你最好的朋友或者
其他普通人，让他们看看
自己的信息流。我记得我
大概有两个朋友的社交媒体信息流里有类似的内容。 几年前，我问我最好的
朋友能不能看看他的
推特，
结果发现和
我的完全不一样。首先，他的推特上没有
曼联，全是
利物浦，而且所有
信息都
截然不同。所以我们现在生活在回音室里，错误信息或者我们自己相信的事情会不断被强化，无论是正面的还是负面的。因此，你需要一个信息策略，尤其是在健康方面。我完全同意。
事实是，这些算法的设计目的就是为了
让你保持参与度，而不是为了
让你了解信息。
就这么简单。当然，另一个
问题是确认偏差。
如果你有确认偏差，你只会
寻找那些能够
再次证实你偏见的信息。
而这正是即将发生的事情。
我们以前没有这种情况，但
现在我们有了。
每当我们讨论
疫苗之类的话题时，评论区就会出现这种情况：总会有一群
人持有自己的观点，
而你有权持有自己的
观点。 他们会为了
证实和证明某种观点而发动战争，也会
有另一群人
持有不同的观点，他们也会为了
证实自己的观点而发动战争。
我喜欢的一点，也是我希望我的
观众能够理解的一点，就是我一直努力
保持开放的心态，而这在如今真的非常
难做到
。是的。
前几天我遇到一位记者。他们
说他们试图把我归类到
政治立场上，他们说他们认为
史蒂文是不关心政治的。我觉得这
或许是对我观点的恰当描述，
因为我
认为这是一种很高的赞誉。
这真是莫大的赞誉。我有自己的
观点，但我不会加入任何
特定的
组织，我只能用“邪教”来形容。
你知道，当
你的观点99%都与
邪教成员的观点一致时，你就身处邪教之中了，因为从逻辑上讲，这种情况
绝不应该发生。绝不应该发生
。我同意。
嗯，你知道，邪教是
社会的一部分，很不幸。
我见过太多企业家把
销售当成绩效问题，但其实问题
往往出在透明度上。因为
如果你看不到
销售渠道的进展，不知道每次
对话处于哪个阶段，哪些环节停滞不前，
哪些环节进展顺利，你就无法改进
任何事情，也无法完成交易。
我们的赞助商 Pipe Drive 是
面向中小企业的顶级 CRM 工具
。它不仅仅是一个联系人列表，而是
一个完整的系统，能够展现你完整的
销售流程，从头到尾，包括所有
正在进行的环节、哪些环节滞后以及
下一步需要采取的步骤。你的所有
团队都能更智能、更高效地运作。
使用 Pipe Drive 的团队平均成交量是
未使用该工具团队的三倍。它是首款由
销售人员为销售人员打造的 CRM 系统，
全球超过 10 万家公司都在使用它
，包括我的团队，我们都非常
喜欢它。立即访问 piperive.com/ceo 试用 Pipe Drive
。
只需几分钟即可免费上手。如果您使用此链接，您将……
获取30天免费试用。我想
和正在收听的听众谈谈一些非常实际的策略。他们
耳边正传来我们的声音，
他们知道糖不好，也知道
超加工食品不好。他们还在
与一些脂肪和
其他疾病作斗争。他们可能正处于
某种
慢性疾病的早期阶段，比如阿尔茨海默病、
痴呆症，甚至是某种癌症。
如果我们直接和他们对话，会怎么样呢？我们给这个人
起个名字，就叫她
珍妮吧。珍妮现在正在听。
珍妮和戴夫，他们就坐在那里。
他们是普通的美国人。
我们该如何告诉珍妮和戴夫，才能让
他们
改变生活呢？首先，
你要问他们：“你是谁
？”
你知道吗？ 你知道你是谁吗？
因为如果他们不知道自己是谁，
那么其他一切都毫无意义。
他们必须感到自在
，但他们做不到。
他们沉迷于
超加工食品的原因是，这些食品能让
他们获得
多巴胺的刺激。
这或许是唯一能让
他们感到哪怕一丝快乐的东西。
如果这就是
他们生活中唯一的快乐来源，
你永远也无法改变他们，因为
这就是他们所拥有的一切。所以问题
在于，你要在
个人层面上重新审视自己的优先事项。
什么对你来说最重要？什么是最重要的？
爱，人际关系。
什么是次要的？
享乐，食物，毒品。
明白吗？如果你生活中缺乏
稳定的爱情关系
，再多的食物
或毒品也无法
弥补。
所以，你是谁？什么
对你来说才是最重要的？除非你
诚实且肯定地回答这个问题，否则
你永远无法摆脱困境。
所以，我可以扮演一下
珍妮和戴夫吗？你问我是谁。
我30岁，有份
工作。这份工作还行，我不喜欢，
它不能让我感到兴奋。我是单身，
住在这个城市。嗯，
你知道，我就像在
生活的跑步机上一样，日复一日地重复着同样的生活。
你压力有多大？
压力很大，非常
大。
每次打开手机都让我感到压力。
邮件、工作，还有
这个人出了点问题。我觉得我
妈妈的身体也出了问题，
健康状况正在恶化。
所以，想想这会对
你大脑中的ATP造成什么影响。它会造成
什么影响？
它会疯狂地消耗ATP。
首先，
你吃的垃圾食品，还有你
吸入的空气污染，都会导致你的线粒体功能障碍。
你知道，微塑料
基本上已经占据了你的大脑。
斯蒂芬，
不管你喜不喜欢，你大脑的1/200现在都是微塑料
。所以珍妮和戴夫的大脑里微塑料可能
更多。好吧。而且你吃得很好。他们
可不是。好的。所以，我们现在就来谈谈这个。这
就是底物。这就是
基础。问题是，我们该如何
提高他们的ATP生成？
我们该如何改善他们的
线粒体功能？我们该如何
让他们的神经元开始
正常反应？
这就是问题所在。
你会把压力作为
解决方案的一部分吗？
是的，当然必须。怎么可能
不呢？让我再给你讲一个简短的
临床案例。最近，我有
机会
和我的一位偶像，维维克·默西博士进行了一次深入的谈话，他曾是
美国的卫生局局长。我们当时
在伦敦，我终于让
他坐了下来，我说，你知道，
维维克，我非常欣赏你的…… 呃，我
提倡爱，认为我们最终
需要彼此相爱才能克服
这些，呃，系统性的社会困境，
而我们认为我们所
缺失的正是爱。问题是，
如果你的大脑发炎，你就无法去爱。
当然，大脑发炎的原因
是超加工食品以及
我们之前讨论过的所有因素，比如活性
氧、皮质醇等等
。所以，你的意思是
说，代谢
不健康、大脑发炎、
压力过大的人，他们的
爱的能力会降低吗？是的，正是如此
。
他们无法爱自己，也
无法爱身边的任何人。
请解释一下其中的科学原理。
血清素。
什么是血清素？
血清素是一种神经递质，是产生
幸福感（即满足感）所必需的
。催产素是
爱的 神经递质，
生殖神经递质，
安全神经递质。好的。
皮质醇会
导致
催产素受体的甲基化。所以催产素就
无法发挥作用了。所以你无法感到安全。
而血清素对于
抑制
杏仁核的炎症至关重要，这种炎症实际上导致了“
霰弹枪效应”，你知道，就是那种
无法精准打击的感觉。就像我们
之前讨论过的，就像一个糟糕的
控球后卫。
所以我对他说：“如果
你的大脑发炎了，你就无法去爱。”他谢了
我，你知道，我以为这件事就此
结束了，我不会再
打扰他了。
两周前，我收到了薇薇安的邮件，她
说：“我一直在思考你
说的话，而且我已经读完你的书一半了，我们
聊聊吧。”
如果你的大脑发炎了，你就无法去爱
。我刚刚看到一项研究，
说孕妇体内高皮质醇水平
会影响…… 婴儿的
催产素受体减少，意味着他们会感到
更不安全。
没错。
而且这是表观遗传的。甚至
在出生前就会发生。
我正在尝试推演，所以我想围绕
这在实践中可能意味着什么提出一些假设。我的意思是，就
母亲而言，如果
母亲承受了很大的压力，
导致皮质醇水平升高，那么婴儿的
催产素受体（
人类体内的结合化学物质，也就是
结合激素）就会
减少。所以，如果我的
母亲在受孕期间（或者
怀孕期间）压力很大，那么
我可能不太擅长
与人建立联系，这确实存在因果关系。这正是
我们
所说的。
但我想，这种情况也可能发生
在产后，而慢性
压力是一个持续的过程。
问题是，它是否可以逆转？
答案是肯定的，但这需要付出
很多努力，
而且你必须具备一定的基础
条件
才能做到。 有点……
该怎么说来着？就是那种
有点
自我实现、有点像同义
反复的情况。
我的意思是，如果有人
非常孤独，一个人住在
公寓里，这种情况
越来越普遍，是的，还有
地下室，是的，
即使在
伦敦和纽约这样的大城市，也有很多人
独自住在狭小的公寓里。我
看到一些研究表明，以前
普通人在
危机时刻会有一定数量的朋友可以依靠，而现在
平均只有一位甚至
没有。所以孤独感上升了。我
还看到一些研究说，当
人们感到孤独时，他们的身体会进入一种
睡眠质量下降、压力增大、
对人更加怨恨的状态。
是的。
我记不清那个术语了，
但感觉就像是一种高度
敏感的状态。这个论点是，从
进化的角度来看，
如果你失去了你的部落，你就必须
更加警惕才能
生存下去。
这就是…… 杏仁核。
如果是这样的话，
那就意味着如果你感到
孤独，你的压力就会更大。是的。
但如果你压力更大，你就更
容易感到孤独。没错。这就是
恶性循环。
恶性循环。这就是我一直在
找的词。
这就是恶性循环。绝对正确。我完全
同意。
这就是我们试图打破的。所以，我问
你一个问题。小测验。好的。
你知道答案。好的。好的。
因为我已经
在这个播客里提到过了。
好的。准备好了吗？
好的。
孤独和独处有什么区别？
孤独是
缺乏人际交往，独处
是独自一人。
嗯，两者都缺乏人际
交往。
我不知道。告诉我答案。答案是什么
？
血清素。
好的。如果你的血清素水平低下，
你就会感到孤独。如果你 血清素
充足时，你会感到孤独。你
享受这种孤独。
你乐于独处，
因为你并不真的孤独。你只是
独自一人。
那么，我为什么会感到
孤独呢？从血清素
机制的角度来看，这是怎么回事？
嗯，当你感到孤独时，你选择了独处
。但关键在于，这是
你想要的。这是你选择的。
你本可以和其他人在一起。但你
选择了在感到孤独时独处
。好吧。即使
有人靠近你，即使
你身处派对，明明
并不孤独，你仍然会感到孤独。即使周围都是人，你仍然
感觉自己孤身一人
。
什么是血清素？
这是因为你的
血清素不足。血清素是一种
神经递质。它由一种
叫做色氨酸的氨基酸合成。色氨酸是
世界上最稀有的氨基酸。
我们摄入的所有蛋白质中都含有色氨酸。它是地球上最稀有的
氨基酸。它存在于
鸡蛋、鸡肉、鱼肉中，这些食物并非高度
加工食品。因此，大量食用高度
加工食品的人会
缺乏色氨酸，
进而导致血清素缺乏，他们会
变得有些烦躁，也
有些孤独。色氨酸的作用是
抑制下一个神经元的活动。它导致
下一个神经元停止放电，而
多巴胺则会刺激下一个神经元
放电。它们的作用截然不同。
正常剂量的血清素会给
人一种满足感，
不一定是快乐，而是一种“
感觉很好，我不再想要或需要更多”的感觉。
所以它几乎与
多巴胺完全相反。
多巴胺的作用是“感觉很好，我想要
更多”，而血清素的作用是“感觉很好，
我不再想要或需要更多”。
血清素主要在肠道中产生
，约占90%。
90%的血清素是在肠道中产生的。问题
是，肠道中的血清素能否到达
大脑？答案是通过
迷走神经。所以，迷走神经必须
功能正常，它必须能够
将信息从肠道传递到
大脑，才能
进行转化。这就是我们所说的直觉，也就是
所谓的“第六感”。
所以我的迷走神经需要保持健康。
是的，你需要。有
很多因素会导致迷
走神经不健康，包括
我们之前
讨论过的由超加工
食品引起的肠道炎症。那么，我该如何保持迷走神经
健康呢？
吃天然食物。
那么，大家都在谈论的迷走神经刺激器呢？它们很有意思，而且确实
对控制癫痫发作有益。
好的。对于癫痫发作，迷走
神经由于某种原因能够
上下传递信息，帮助
减轻癫痫发作。目前
还没有人能够证明这一点。 据我
所知，迷走
神经刺激器确实可以改变
情绪。
我查阅了相关研究，结果
正如你所描述的，一项
荟萃分析和长期随访研究
表明，
使用迷走神经刺激器的患者癫痫发作次数减少了30%到50%。但
除此之外，就抑郁症而言，
证据
非常有限，
微乎其微。是的，大约只有15%到25%的患者显示出疗效，
这比安慰剂组略好。所以效果并不显著。
焦虑症的情况也一样，只有一些
低质量、
小规模的研究。不过，他们确实指出，
植入式迷走神经刺激器在
治疗癫痫和抑郁症方面显示出最强有力的证据
。但总而言之，
正如你
所说，它对癫痫发作效果显著，但在缓解压力方面，还有很多未经证实
。是的，还有
注意力。
我希望它真的有效。我的意思是，如果真的有效就好了，
你知道，你知道，这是
我做
播客时学到的一点。 你会发现，
人生其实没有多少捷径，
所有看似
捷径的东西，比如某种装置、某种能
解决问题的装置，
实际上要么根本没用，要么就是骗局，
要么就是隐藏着一些代价。
所以，这又回到了一个非常
重要的原则，我认为
每个听众都应该牢记：
人生没有免费的午餐。如果一条
路看起来很快，那它
很可能只是通往其他更糟的路。
慢的路才是快的路，
难的路才是快的路。这就是
我学到的。比如，我可以尝试各种各样的
方法、技巧，比如
想
吃糖但又想保持健康。
但总会有一些
代价。就连Zmpeek也不例外。
没错。现在
人人都说Zmpeek好，但它只是个
创可贴，不是根本的解决办法。
你觉得Zempeek怎么样？
你还有多少时间？好吧。嗯，这
取决于你怎么想。
人们总是问我这个问题。嗯，我
戴三顶帽子。好的。那么，我先
戴上第一顶帽子，我的临床医生帽子。我很高兴
它们在这里。这些GLP-1类似物确实
有效。我不是说它们无效。它们确实有效
。上帝知道，如果你BMI在
40到45之间，你已经尝试了所有
其他方法，但都无效，而且这
关乎生死，那么我很高兴
它们在这里。好的。好的。现在，
让我戴上第二顶帽子，我的
科学家帽子。好的。它们为什么有效？
它们的作用机制有两个。它们
实际上作用于
我之前提到的那个核团，也就是奖赏中心。
它似乎确实能减少奖赏。这也是
为什么GLP-1类似物
不仅用于治疗肥胖症，还用于治疗
酗酒、药物成瘾以及
许多其他疾病的原因之一，因为它们
基本上是抑制了奖赏系统
，这是一件好事。
我们在2006年就有一种药物可以做到这一点。
抑制奖赏系统。它
叫做拉马那班（Ramanabant）。
商品名为Amplia。它是
一种抗内
源性大麻素药物，也
就是内源性大麻素受体
拮抗剂。
它曾被用作抗大麻药物和抗食欲
药物，因此会导致体重减轻。该药物
在欧盟上市，欧洲食品安全
局（EFSA）于2006年批准了它。
上市仅两个月，就发生了
21起自杀事件。
原因在于，如果
抑制了奖励机制，
早上就没有起床的动力了。
好消息是，
我们一直在寻找GLP-1类似物导致
自杀的信号，但尚未发现。然而，
我们也一直在寻找导致抑郁的
信号，并且发现了很多。所以它似乎确实
有类似的效果。也许
没有Romanoband那么严重，但这
无疑是一个缺点。
其次，它作用于胃肠
道。它会延缓胃排空，
减缓食物通过
消化道，尤其是胃部的速度。
这就是它起作用的原因：
如果胃还饱着，食物还没消化，你就吃不下更多了
。好吧，
这听起来不错。某种程度上来说是这样。但它也会
带来各种副作用：恶心、
呕吐、胰腺炎、
胃寄生虫病。
胃都快要硬成石头了。
服用GLP-1类似物的人中，有3.4%会患上
胃寄生虫病。你
猜怎么着？停药后，
胃寄生虫病也不会消失。
现在，诺和诺德公司就因
GLP-1类似物引起的胃寄生虫病面临诉讼。这可不是什么好事。
此外，
你还会减肥。好吧。
减掉什么？结果是肌肉减了一半，脂肪减了一半。
减掉脂肪是好事，减掉肌肉就
不好了。肌肉流失实际上是导致
早逝的风险因素。肌少症是
导致早逝的风险因素。那么，
还有什么会导致
肌肉和脂肪流失量相等呢？饥饿。而这些
该死的药物就是靠饥饿起作用的。 它们
会让你挨饿。好吧，各位，这不是
最好的办法。
而且，
服用 GLP-1 类似物的人中只有三分之一
真正有效。三分之二
无效。他们不会告诉你这些无效的人的情况。
他们只会告诉你
有效的人的情况。一旦你停止
服用，体重就会迅速
反弹，甚至更重，因为你只是
治标不治本，并没有解决问题。这也不
太好
。最后，让我换个
角色，扮演一下公共卫生
倡导者的角色。我的确说过这些药物
有效。16% 的人体重减轻。没错。好吧。
如果美国所有
符合 GLP-1 类似物使用条件的人都接受了治疗，那
将给
医疗保健系统带来 2.1 万亿美元的支出，而目前的医疗保健系统支出是
4.1 万亿美元。这意味着
我们要在目前支付的费用基础上再增加 50%。
而且，如果没有这笔费用，联邦医疗保险（Medicare）到
2029 年就会破产。所以，你还要
再增加 50% 的费用。 除此之外呢？
你打算怎么支付
这笔费用，就为了减掉16%的体重？反过来，
如果我们只是把美国人饮食中添加的糖减少到美国
农业部建议的每天12茶匙的水平
，不多不少，
我们就能减掉29%的体重，还能省下
3万亿美元。这样一来，
减重效果翻倍，而且没有任何
副作用，就能节省5.1万亿美元。你觉得哪个
更好？
嗯，
我也是这么想的。
最近有一项动物研究
表明，像Zmpeek
半谷氨酸这样的物质，在治疗期间能使大鼠的可卡因自我
给药量减少约30%，
并在戒断
一段时间后使其觅药行为减少62%。
这和你刚才
提到的JLP1
在大脑奖赏通路中的作用有些关联。
所以
这很有意思，很
有意思，但这
说明了什么呢？它说，如果给这些
大鼠服用这些物质，它们……  GLP-1
拮抗剂，比如这些异戊二烯类药物，这些
半谷氨酸，似乎让
它们更不容易上瘾
。
是的。我的意思是，
我不会说它们更不容易
上瘾。它们已经上瘾了。
它们基本上是选择不再
继续摄入。再说
一遍，
我们不知道它们是否真的上瘾了。
它们是老鼠。但它们的行为
表明它们正在减少
成瘾物质的摄入量。
这说明了什么？这
意味着
GLP-1在做什么？
首先，
它们不再摄入更多物质的原因可能是
它们的胃没有蠕动。
如果你的胃没有蠕动，你就不会
想再摄入任何东西，对吧？
也许是这样。是的。
也许是我们不知道。这是
一种可能性。
毫无疑问，下丘脑核
有GLP-1受体。腹侧
被盖区也有GLP-1受体。
我之前还做过一次演讲……
加州成瘾医学协会
在OMPIC上表示，我们知道
数据显示，我们仍在
研究并试图
调查，弄清楚它到底是什么。你
知道，这也无法解释
酒精的故事，因为酒精不是
食物，它是液体。所以
它有点不同，
而且它确实能减少酒精中毒和
酒精摄入量。所以似乎确实
存在这种影响。根据
你之前所说的，了解多巴胺的作用，似乎
像GLP-1和Zmpex这样的物质
以某种方式抑制了多巴胺的释放，因为
当你谈到动机
和多巴胺时，老鼠似乎
更不愿意去获取更多的
可卡因。
没错。
这很可能是一件
好事。对于某些人来说，我认为
我们完全可以利用这种现象
来帮助他们。
这
或许是帮助缉毒的好方法
？
这是否也意味着…… 我会变得完全没有
动力吗？
是的。
啊，那可不好。
是的，这就是我担心的。
再说回珍妮和戴夫，他们
俩都有点
超重。我们之前
很有意思地讨论过，
血清素、人际关系、爱
以及压力都扮演着非常重要的角色。
所以珍妮和戴夫现在会
思考他们的人际关系
和友谊，并参加跑步
俱乐部，以此来帮助他们应对
成瘾和其他正在
努力克服的问题。
作为
典型的美国人，珍妮和戴夫还需要知道些什么才能
减掉一些体脂呢？
首先，
超加工食品是致肥胖的。
如果
珍妮
和戴夫压力很大，比如经济压力大、时间压力大，
他们就很难
放弃超加工食品。
所以，在他们改善饮食习惯之前，不要指望他们的体重会有任何
改善
。
我唯一想说的是…… 非常确定的是，如果你……  EP
吃的都是同样的烂东西，
别指望会有什么好事发生。
但这很难。
这很难。 一些实用性的
东西。 首先，当
他们去商店的时候，是的
。
不要挨饿。
好的。 太棒了。
这是第一个。
我经常犯这种错误。
好的。 第二件事，
为什么？ 让我们先介绍一下背景。
哦，因为如果他们饿了，那就什么都可能
发生。 他们完成了。
因为他们更容易接受
不好的东西。
坏事。 因为邪恶的事物在
召唤他们。 顺便说一句，不好的
东西都摆在超市每个货架的尽头
。
而中间，
在中间，嗯，如果你去了
过道，你就偏离了
轨道，因为那里摆放的
是超加工食品。
所以，去外面逛逛吧，
那里才是
真正的食物所在，冰箱
、冷藏
柜、农产品、
肉类和奶制品都在那里。 好的？ 嗯。
并不是说那些地方就没有
超加工食品和糖
，但是如果你去过那些普通的货架，你会发现
所有超加工食品都藏在那里。
你知道吗，美国杂货店里 73% 的商品
都是有毒的。
所以，如果你走进杂货店，就
已经遇到问题了。
所以，第一条就是不要挨饿。
第二种方法是
待在超市外面
。   是的
。 还有什么要给珍妮和戴夫的吗？
最重要的是，呃，你知道，我
不想让他们去看食品
标签，因为那有点，你知道，
太过分了。 好的。 但是
基本上来说，如果食品有标签，
那应该是警告标签。
他们应该这样看待这件事。 好的。
如果任何食物的
前三种成分中含有糖，那么
它就是甜点。
他们应该这样看待这件事。
你知道，中式鸡肉沙拉是
甜点。
你知道，前几天我看到
我的朋友在喝一罐
可口可乐。
嗯。
我把它捡起来，心想，你
知道吗，我已经很久没见过这种东西了
。 我看了看背面，上面
说
这个区域的含糖量大约是 40%。
所以一罐里是39克。 是的。
不，没错。
我当时就想，所以其中 40% 都是
糖，那岂不是全是
糖？
正确的。
人们就那样看着
你。
怪不得。
这就是脂肪肝疾病
流行的原因。
而且，糖也与
癌症等疾病有着根本的联系，对吧？   是的
。 绝对地。
我们现在知道原因了，也知道了你是如何
通过哪些机制知道的。
癌症的发生机制是什么？   是的
。
好的。 首先，任何导致
胰岛素水平升高的因素都会增加
患癌风险，因为胰岛素是一种
生长因子。 好的。 其次，因为
胰岛素会导致线粒体
功能障碍。 好的。 它会增强
其他一些现象，例如
戊糖磷酸旁路、
兰德尔循环和新脂肪生成，而
癌细胞需要这些才能
增殖和分裂。 好吧，这
基本上就是在助长癌症。
第三，某些癌症，
特别是胰腺癌，含有一种
叫做转运体的酶。 它的作用
是，它能将果糖
转化为葡萄糖，而且这种转化只发生在癌细胞中
。 所以，当你
摄入糖分时，实际上是在
专门滋养癌细胞。 那么，我们究竟
给癌症患者提供什么呢？  Ensure，它就像
纯果糖一样。 所以你
实际上是在助长癌症。 这简直太
荒谬了。 好的。
此外，由于果糖会
干扰线粒体功能，因此，这会
向细胞的其他部分发出反馈机制，
促使其分裂，
因为分裂的细胞处于生长
阶段。 它们没有线粒体。
这就是为什么癌细胞没有
线粒体的原因。 这就是为什么胎儿细胞
没有线粒体的原因。 厌氧菌
没有线粒体。
你知道，只要
条件合适，它们生长速度最快。 总之，
任何干扰
线粒体功能的因素都会增加
患癌风险。
我们是否发现癌症在
那里蔓延？ 癌症发病率正在
上升。
当然。 而且人们患
癌症的年龄越来越早，尤其是
结肠癌。 我的天哪，你知道吗，
以前结直肠癌的平均发病年龄是
50到55岁。
而现在我们看到很多
30多岁
甚至40岁出头的患者都患有结直肠癌。
这是因为
糖的缘故。 那可真是个大问题。
这是一个大问题。
所以我建议戴夫和
珍妮先这样做。 好的。 但归根结底，
他们必须控制糖和
超加工食品的摄入量
。 问题是，他们能
独自完成吗？   说
实话，他们
很可能做不到。 原因在于
他们对糖上瘾，而且
食品行业基本上
让他们无法避免摄入糖。
这就是我们需要解决的问题。 我们必须
让他们有机会
获得真正的食物。 这就是为什么我对
美国目前围绕
SNAP 的争论感到非常愤怒的原因。 你了解SNAP吗？
不。SNAP
是补充营养
援助计划，
也称为食品券。
好吧，
我去年确实在
国会众议院
拨款委员会作证，要求改革
食品券计划，把汽水从食品券计划中剔除，
因为汽水是最糟糕的东西，而且
大多数人都会用
食品
券去买汽水，这简直是在
害人。
所以我认为汽水不应该出现在食品
券计划中。 所以我就作证，
在国会解释相关的科学原理。 我说过，
我们需要做的就是通过
禁止在 SNAP 计划中销售汽水来节省资金。 如果人们
想用自己的钱买汽水，
那是他们的事。 但是，我们不应该
利用联邦政府的
补贴计划来补贴他们的
死亡。 我们应该把
从汽水销售中节省下来的钱用来
改善这些人的营养
，比如真正的蔬菜、
膳食补充剂、纤维、水等等，这些
对
他们的健康有益的东西。 换句话说，转移资金。
他们没听到。 共和党人
基本上是想彻底摧毁这个政党。
他们试图
彻底铲除这个实体。 如果他们无法
接受，他们基本上就会想办法
取消汽水，这固然是
好事，但并不会改善
他们其他方面的营养状况，
因为他们基本上只是把
钱拿回自己的口袋而已。 所以，如何
安排这些立法
议程项目至关重要
。 而现在，本届
政府并没有这样做。
请给我15秒钟时间，让我解释一下如何在
网上建立一个可行的企业。
我所见到的成功人士，都
没有完美的计划。 他们迈出
第一步，然后迈出下一步，就这样一直
走下去。 他们始终保持专注和
坚持。  Standtore 是
我共同拥有并
赞助的平台之一，它是帮助
你将知识转化为收入的最佳第一步。
只需几分钟即可启动您的
业务，开始在线销售数字
产品、辅导、会员资格或
社区，无需任何技术
难题或无休止的设置。 成千上万的
企业家、创造者和冒险家
使用 Stan 来掌控自己的
未来。 因为 Stan 是为
创业者准备的，是为那些愿意付出
努力并相信自己的人准备的。 如果
你准备好开始建设，就加入我们吧。   立即访问
stephvenbartlet.stan.store，享受 14 天免费试用，开启您的创业之旅。
你收到的信息和电子邮件
来自那些在播客中听过你说话、
读过你的书或
在其他地方看过你的作品的人。
这些人通常会
问什么问题？ 如果要用
一个问题来概括这个问题，
人们问你最多的是什么？
呃，果汁健康吗？
非常
严重。
这可能是最常见的
问题。 你说糖不好，但
果汁不是健康吗？
果汁健康吗？
果汁不健康。 水果有益健康。
那么，水果
和果汁有什么区别呢？ 纤维。
水果含有纤维。 膳食纤维会降低肠道
对营养物质的吸收速度，使其进入
血液循环。
这样做可以降低胰岛素
反应，降低葡萄糖
反应，从根本上保护
肝脏。 因为你阻止了它的
早期吸收，它会进一步向下进入
肠道，在那里微生物群可以将其分解利用
，从而
滋养肠道并产生短
链脂肪酸，这些脂肪酸因此具有
代谢益处、
抗炎和抗阿尔茨海默病的作用。
好的？ 纤维就像
结肠内壁上的小刷子一样，可以
清除结肠癌细胞。 所以，水果中的
纤维能给你带来各种好处
，但一旦你把
它榨汁，纤维就都被扔进
垃圾桶了。 所以现在你得到的就只有
糖水了。 所以要吃水果，不要
喝果汁。 问题是，你
知道，这并不是食品
行业实际销售的产品。
如果我把水果放进搅拌机里，
然后不把残渣扔掉，而是把
所有的小块都留在里面呢？ 所以，
Brevel、Vitamix、Neutra
Bullet 或任何你用来
制作冰沙的机器里的刀片，会将
纤维剪成碎片，
变成非常短的片段，以至于它
实际上无法起到网格结构的作用来
隔离和阻止吸收。
因此，肠道的吸收速度
仍然很快，
果糖和葡萄糖仍然会像
以前是果汁时一样迅速地到达肝脏。 所以
答案并非如此。 所以，把它做成冰沙
并不是解决办法。 我
看了看我们
上次对话的热门评论，它们都
非常
相似，但都
非常鼓舞人心。 这里有人
写了一条置顶评论，嗯，
我先录屏，好让杰克把
它扔到屏幕上。 他说：
“斯蒂芬，三年前，
我的医生告诉我患有
糖尿病前期，之后我发现了罗伯特。三年过去了，我的血糖
指标完全正常，而且
每个人都说我最近气色很好
。这个人应该出现在全世界的电视上
，但食品行业却
想让他闭嘴。跟着他的工作做，
你也会像他改变我一样改变你的人生
。”  Stuart J，59岁，
男性，英国人。 这真是令人鼓舞。
听到这个消息我很高兴。 干得好，
斯图尔特。
我的朋友被诊断出患有四期
前列腺癌，医生说他只有一年的
寿命。 他找到了卢斯蒂格医生，并
严格遵循他的建议。 生酮
饮食、间歇性断食、规律
步行。 那是两年前的事了。 他
现在病情已缓解。 癌症已经消失了。
我被诊断出患有糖尿病前期和
纤维肌痛。
嗯。
于是决定戒掉所有糖分，
包括水果中的糖。 不到一年时间，我不但减掉了 60
磅，而且疼痛程度也
从 10 级降到了 1 级，再降到了 2 级。
哇。
我的精力更充沛了，糖化血红蛋白A1C降到了
正常水平，我从
完全丧失劳动能力恢复到了
全职工作状态。 完全戒糖
很难。 我不会撒谎。 这的确是一场持续
不断的战斗，但一切都非常值得。
哇。
最后，我去年听过这个播客
。 我于
2023 年 12 月 28 日决定远离所有
糖果、布朗尼蛋糕、枫糖浆、核桃、司康饼
和所有甜点。 你明白我的意思。
现在距离2024年12月28日越来越近了。
除了重温这段视频之外，我还
决定做一件和
去年一样的事情。 令人遗憾的是，
超市货架上73%的商品都含有隐形糖。
所以，我并没有采取激进的措施
，但我所做的改变让
我感觉棒极了。
罗伯特医生真是太棒了，他
在我恢复
健康方面发挥了巨大作用。 我今年68岁，每周打5天匹克
球，每天打2到4个小时。
哇。
我喜欢我所做的选择。 我爱
你，医生。
你知道吗？ 我也爱你。
我今年68岁了。
也许五月份我去英国的时候，
我们会约个时间。
哦，那是莱斯利。 她很
漂亮，
哦，真不错。
你对此有何感想？
嗯，
非常令人鼓舞。
我能看到你脸上的情绪。   是的
。 不，我非常受鼓舞。 但是，你
知道，这个问题还没有解决。
对于这些人来说，问题已经解决了
，但问题本身并没有解决。
因为问题还没有解决，所以，嗯，
我还有工作要做。 所以，这
给了我更多力量去做这件事。
它给了我更大的目标，也给了我
更多做这件事的理由，但是你知道，
问题并没有解决。
你认为对我们所有人的健康来说，最有影响力的事情之一
就是减少糖的
摄入量吗？ 这就是首要任务
。 好的。 嗯，有很多事情，但
毫无疑问，这是最简单的
。 说实话，食品
行业应该帮助我们做到这一点。
食物中之所以含有糖分，唯一的原因
是他们想让食物里含有糖分。 他们
故意把它放在那里，因为他们
知道，一旦添加了它，你就会买更多。
那么，运动会如何影响我
是否想吃糖的决定呢
？
其实这并不会影响你的
欲望。 确实有想吃糖的欲望。
它本身也具有促进新陈代谢的益处。 我
非常赞成锻炼。 别误会我的意思
。 我非常赞成锻炼。
运动有很多好处，但
燃烧卡路里并不是其中之一。
好的？ 人们会想，“哦，呃，你知道，
锻炼是为了消耗掉我
吃的那个甜甜圈。” 错误的。
忘了它。 事情的重点并非如此。
运动有什么好处？ 运动可以
增加线粒体数量。 这很好，
因为你需要增加线粒体
储备才能产生所有这些 ATP。
运动可以增加大脑营养因子，
而这些因子对认知功能至关重要。
现在已经证明，运动是
降低患
痴呆症风险的主要方法之一。 好的。 它能
增加脑源性神经营养
因子。 它能增加瘦素水平。 所有
这些都是促进
突触形成甚至增加
神经发生（即增加神经元数量）所必需的，这样
它们才不会死亡。 所以，我非常赞成
锻炼。 运动还能增加肌肉
质量，而肌肉质量，你知道，是
延缓早逝的一个因素。 正如
我所说，肌肉减少症是导致早逝的风险因素
。 所以，锻炼是
消除这种影响的办法。 话虽如此，但这一切都
与
减肥无关。 好的？ 所以，如果你认为运动
能让你减肥，那你就
大错特错了。 你陷入了妄想之中。 你
采用了卡路里假说。 我来
这里是为了消除这种误解。 我来这里就是要推翻
卡路里假说。 卡路里并不是同一个
卡路里。
现在正在收听这段对话的很多人，无论是
在美国还是
在世界上其他
健康状况类似的地区，都是糖尿病患者
或糖尿病前期患者。 全球每十个人中就有一人
患有糖尿病。 在
美国，
现在正在收听节目的成年人中，有三分之一到四分之一患有
糖尿病前期。 即使你
身上没有很多脂肪，
实际上也有 40%。 十分之四，太
离谱了。 是的，
没错。
这意味着，
无论你是否意识到，现在正在收听节目的听众中，几乎有一半人
可能患有糖尿病前期，如果
你符合我们这里掌握的统计数据的话
。
我的意思是，太
可怕了。
哦，是的。 所以对于那些
刚刚发现自己患有糖尿病前期的人来说，
我问这个问题是
因为这里有个人说
他的医生刚刚告诉他患有
糖尿病前期，他可能
又在听这个节目了。
所以我想给他点什么。
医生刚刚告诉他，他患有
糖尿病前期。 他应该怎么做？
正确的。 首先，要从饮食中彻底去除所有
超加工食品。
好的。
在这个过程中，你就能
从饮食中彻底去除糖分。
这是第一点。 看看
效果如何。
好的？ 花两周时间专门做这件事。
如果可行，那就太好了。 如果这样
不行，那就增加一些运动。
遛狗
。
好的。 那么，关于第一点，他是否应该
使用血糖仪来帮助他？
因为人们可以在亚马逊或
其他网站上花很短的时间，比如
20 美元、30 美元，买到
手臂用的血糖仪。   是的
。 所以我支持使用血糖仪，
因为它们可以作为
胰岛素的替代品。
血糖升高意味着胰岛素也会
升高，而正是胰岛素起到了关键作用
。 因此，我们有
证据表明，通过
监测自身的血糖
浓度，可以改善
代谢健康。 你
可以记录食物摄入量。 您可以使用血糖
监测仪。 你不需要进行血糖
监测。 你只需要记录
食物摄入量就可以了，效果也一样好。
总之，有很多
科学家反对
非糖尿病患者使用血糖监测仪，他们
经常就此撰文。 他们似乎
总是在《纽约
时报》上报道这件事。
我的观点与此完全相反
。 我觉得这是个非常好的主意。
他们说这是个坏
主意的原因是，如果你使用与
糖尿病相同的结果变量，例如血糖
达标时间、血糖高于目标值时间、血糖
低于目标值时间，那么这些患者都是
非糖尿病患者。 所以，当然，所有
这些数字都会位于
中心位置。 他们肯定会在预定的时间
范围内。 所以，看来这样做没有任何
好处。 好吧，这不是
重点。 关键在于
三个月后产生的后续结果。
他们没注意到这一点。 我们有
这些数据。 我们正在研究这个问题，
数据非常好。
乔，你知道吗，我觉得
那些 CGM（
连续血糖监测仪）——你可以在
网上以非常低的价格买到——真正非常有用的地方在于，它们可以让
你了解一些
你可能认为很
健康的食物，比如我们之前讨论过的果汁
，还有
米饭，它们对血糖的影响。   是
啊，就像……我的天哪。 白米饭。
这其实是我学到的最重要的事情之一
。 你知道吗，有两件事让
我感到震惊。 过去几年里，有三件
我原本认为很健康的事情让我感到震惊。 嗯。 所以，我
从小就认为橙汁是
健康的。 我记得小时候，我从
冰箱里拿出Sunny Delight果汁，咕咚咕咚地喝了起来，因为
我在广告上看到它含有维生素C
之类的成分。   是的
。
我当时想：“哦，是维生素C。很好。赶紧喝吧
。” 嗯，我后来才知道，那
是他们的诡计，
而你是受害者。
我是受害者，我想要
赔偿。
Sunny D. 我认为整个
英国和美国人口都应该得到
补偿。
评论区里有一位年轻女士，她
上次观看了我们的对话。 她说这位医生说过一句
我非常喜欢而且一直
铭记于心的话：任何与
电视广告有关的食物都不应该
食用。 说得太好了，这是一个很好的
界限。   没错
。
任何与电视广告相关的食品
都不应该食用。 说
得太对了。 电视广告里不会出现黄瓜
。
没有。
营销
资金不足。 余地不够。
所以，Sunny D，橙汁之类的，我一般
都不喝果汁了。 我已经好
几年没去过了。 另一种是
白米饭。 我认为那样的成长环境是健康的
。 我觉得它真的很
健康。 然后，我与
我
投资的一家名为 Vizoi 的公司合作，进行了一项连续血糖监测。 是的。
它给我带来了这样的后果，简直太
可怕了，它对我的​​肠道
菌群和血糖水平产生了巨大的影响。
第三种是番茄酱。
我不知道
血糖竟然这么高。
哦，是的。 是的。
大多数番茄酱中都含有这种成分。
事实上，海恩斯番茄酱一半的成分是高
果糖玉米糖浆。
疯狂。 我认为这就是
连续
血糖监测仪的价值所在，即使你只使用
14 天，你也能了解自己
与这些指标之间的关系。 你
经常吃东西，而我们大多数人都是
经常吃东西的人。 我们吃的
东西都差不多。 嗯，
你也可以进行一些交易。 罗伯特，
我们最应该谈却还没谈过的最重要的事情是什么
？
我知道我们还没有谈到
迷幻药。
你想用
迷幻剂聊些什么？
迷幻剂是血清素。
大剂量，一次性摄入大量血清素
。 血清素的作用是让
你产生一种
自满、安逸和
满足感。
血清素对于重塑
大脑某些区域至关重要。 实际上，在
核磁共振成像（MRI）上就能看到它。 它实际上会导致
突触重塑。 换个
角度想。 所以，我能确认一下其中
一点吗？ 你并不是说
迷幻药会产生血清素。
你的意思是它们是一样的。
它们是血清素模拟物。
好的。 是的。
它们模仿血清素的作用。   是的
。
换个角度想。 你住
在山上，好吧，那里有雪，
你每周都必须下到
山脚下的杂货店。 然后你就可以在那儿滑雪了。
你滑雪下去，你滑雪下去，雪落下来，
你滑雪
下去，很快你就在雪地上
形成了雪脊，方便
你滑下山坡，雪脊冻住了，
很快下山的唯一方法
就是通过你形成的雪脊
。 你现在基本上陷入了困境。
你已经陷入了那条路上。
除了
那些冻住的石脊之外，你没有其他出路了。
这就是你大脑中正在发生的事情。
你无法通过改变固有思维来摆脱困境，
因为那是你唯一知道的办法。
迷幻剂就像一场巨大的
暴风雪，填平了车辙，抚平了
山脊。 所以，最终你会得到一个
完美的、你知道的、呃，雪堆，你
可以随心所欲地滑雪
。 这是你摆脱
困境的方法。
在美国和英国，也有
很多人有着一套根深蒂固的
信仰体系，这些体系让他们陷入了思维定势，
无法通过思考摆脱出来
。 那么，不用
迷幻剂能做到吗？ 绝对地。 但这很难。
迷幻剂是一种可以（
我们不妨说）破解信仰体系
概念的方法，它能让你重新思考自己
的生活、周围的人的生活
以及你与他们互动的方式
。 我们需要在这方面进行更多研究，
以解决精神疾病问题，并
改善相当
一部分
人口的福祉。
我非常喜欢
迷幻药
领域的研究。 实际上，我曾花了一年时间
在我认为是
世界上最大的迷幻药公司担任
投资者，然后担任董事，
负责通过
市场营销推动融资，而
该公司现在是一家上市
公司，正在进行大量的
临床研究。 到底
是哪一个？
这是一家泰国生命科学公司。
嗯哼。
我当然也是 Compass Pathways 的
投资者，
我非常欣赏 MAP​​s 在
利用这些
分子治疗精神健康障碍
和难治性抑郁症、创伤后
应激障碍、焦虑症等方面所做的工作。令
我震惊的是，你知道，这花了这么
长时间
。 你知道，他们
在上世纪70年代被尼克松政府骂得很惨。
我明白为什么。 顺便说一句，任何人都不
应该独自服用迷幻药。   是的
。
你需要在向导的带领下完成这些任务。 你和
完全信任的人一起做这些事，
安全至上，
嗯，它们可能会非常了不起。
我们谈到了设定和环境，
希望它们能在
临床环境中由医生进行，正如你所说
。   是的
。 只能这样
处理。
罗伯特博士，我们这个播客有个结束的传统，上
一位嘉宾会给下一位嘉宾
留下一个问题，但他并不
知道这个问题是留给谁的。
我知道这一天迟早会来。
是的，你做到了。 是的。
回顾你自己的生活和他人的生活
，你会如何描述
人生旅程以及如何面对人生旅程？
当
你出生时，
你已经拥有了
发育成熟的神经元、突触和神经通路。 即使你
没有任何经验，
经验要么会巩固
这些经验，要么会摧毁这些经验。
最终，这些都会演变成信仰
体系。
你自以为了解的几乎所有
关于世界运行方式的信仰体系都是
错误的。
你必须接受这样一个
事实：所有你
曾经认为是正确的事情，实际上可能并非如此。
如果你能对
自己如此坦诚，你就会了解自己。 如果
你了解自己，你就能快乐。
但是，如果你只
相信自己的信仰体系，
从不质疑它们，
你就永远无法达到目标。
阿门。 罗伯特，非常感谢你。 我的
意思是，你知道，我有时会在播客的结尾对一些人说，
他们为世界做出了贡献，
但坦白地说，你是在拯救很多
人的生命。 我的意思是，
视频下所有热门评论似乎都
围绕着同一个主题：
你拯救了某人的生命，你
改善了他们的生活。我的意思是，还有什么比
改善
他人的生命质量、寿命和健康更有意义的事情呢
？ 而你现在
做的正是如此。 这是你通过
公共倡导工作所取得的成就。 我知道你
最近在英国和查尔斯王子待了一段时间
，这真是令人无比
兴奋，他是英国国王，你和
他谈论了健康成果以及
你一直在做的所有工作。   能够受邀参加
他的会议，听取他对健康问题的
意见和
看法，这真是我的荣幸。我知道健康
是
国王非常关心的事情。 然后，通过
我面前这些精彩的书籍（我
会在下面附上所有书籍的链接），这本
是新书，对吧？ 所以，它将于
9月16日上映。
好的。 所以，我相信，到对话开始的时候，这件事就会水落石出
。
这些精彩绝伦的书籍，我的意思是，
它们太多了，我无法
选出最喜欢的一本，但是，嗯，它们都
很棒，这取决于
人们所处的生活阶段以及
他们试图理解的内容。 罗伯特，
非常感谢你。
这是我的工作荣幸。
请务必将我接下来要说的话保密
。 我邀请你们中的 10,000 人
更深入地了解一位 CEO 的日记
。 欢迎来到我的核心圈子。 这是
我即将向全世界推出的一个全新的私人社区
。 我们这里发生了很多
不可思议的事情，但你却
从未见过。
我在录制对话时，iPad 上会显示一些简要说明
。 我们有一些从未
公开过的视频片段。 我们有
与嘉宾的幕后访谈，还有
从未
发布过的剧集等等。 在这个
圈子里，你可以直接联系到我。
您可以告诉我们您希望这个节目
成为什么样子，您希望我们采访谁，以及
您
希望我们进行哪些类型的对话。 但请记住，目前
我们只邀请前 10,000 名
加入的人，活动即止。 所以，
如果您想加入我们的私人封闭
社区，请点击
下方说明中的链接或访问
daccircle.com。   到时候
我再跟你谈。
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听本节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅本
节目。 那么，在我们开始之前，我能请你帮个忙吗
？ 如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且
想要支持我们，最简单的免费方法
就是点击
订阅按钮。 我向
你们承诺，如果你们这样做，
我和我的团队将竭尽全力，
确保这个节目
每周都能为你们带来更好的体验。 我们会认真听取
您的反馈意见。 我们会找到您
希望我采访的嘉宾，并
继续做好我们一直在做的事情。 太感谢了
。
热。热。N.
[音乐]